Son las diez formas del canto
morena del teso, del tesoro musical
como es ley de los contrarios
morena todo el co, todo es con vuelta a empezar
morena son las diez, son las diez formas del canto.


Ay el canto con requiebro
allá va, y el redobla'o
son los ayes del cante
morena, de los tabla'os
el canto con requiebro
morena, y el redobla'o.

ay De los tabla'os, si
morena, y con caramba
la muletilla corta
morena, y también la larga.

Diez formas de la rueda
morena, de la gallera.